Домашнее задание выложено на GitHub:
https://github.com/karashchuk/LessonRuby_03.git

К сожалению, в методах File так и не заработало показать время изменения, все врем япоказывает, что файл не найден.



# 3. Собственный тип данных
#
# Подумайте над любой задачей из реального мира, определите сущности и попробуйте представить их с помощью типов данных Ruby.
#Для каких сущностей вы определили собственные классы и почему?

Классы: Автомобиль, квартира. из них могут образовываться объекты, то есть конкретные автомобиль,конкретная квартира.
Но каждый из классов может имет определенный набор атрибутов, функций, свойств. Например:
цвет авто - Symbol,
мощность двигателя - Float,
пробег - Float
количетство сидений - Flexnum
Можно приписать функции, такие как например расход топлива на пробег и т.п.

# 4. ООП в движении
#
# Понаблюдайте и попробуйте описать (в виде свободного текста) процесс взаимодействия между объектами по аналогии
# с примером продавца. Постарайтесь чётко обозначить какие объекты участвуют во взаимодействии,
# каким поведением (методами) они обладают и каким состоянием (данными), какие методы вызываются в процессе взаимодействия.

Классы: Автомобиль, Человек
Свойства автомобиля: Мощность, Пробег, год выпуска, владелец
Свойства человека: пол, возраст, стаж вождения, наличие штрафов.
Можно приписать метод авто:
  установление владельца,
  рассчет страховки взависимости от характеристик владельца, а также от мощности двигателя, года выпуска, и пробега,
  увеличение пробега,
  расход топлива,
  расходы на автомобиль (тех-обслуживание, ремонт, замена колес, расходы на бензин)
  Рассчет очередного ТО
Для человека методы:
  звнесение штрафов в историю.
  владнение другими транспортными средствами,
  оплата штрафов,
